Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: tools/cdrom-checker/debian/po/*.po
Languages: ja

source: CD-ROM integrity check
ja: CDROM の完全性チェック

source: Warning: this check depends on your hardware and may take some time. Are you sure that you want to continue?
ja: 警告: このチェックはあなたのハードウェアに依存し、いくぶん時間がかかります。本当に続けますか?

source: Insert a Debian CD-ROM
ja: Debian CD-ROM の挿入

source: Please insert one of the official Debian CD-ROMs into the drive and press ENTER to continue.
ja: 公式 Debian CD-ROM の 1 枚をドライブに挿入して、続けるために ENTER を押してください。

source: Failed to mount CD-ROM
ja: CD-ROM のマウントに失敗しました

source: The CD-ROM ${CDROM} could not be mounted correctly. Please check the media and cables, and try it again.
ja: CD-ROM ${CDROM} は正常にマウントできませんでした。メディアとケーブルを確認して、再度試してください。

source: No valid debian CD-ROM
ja: 有効な Debian CD-ROM ではありません

source: The CD-ROM you have inserted isn't a valid Debian CD-ROM. Please change the disk.
ja: 挿入した CD-ROM は有効な Debian CD-ROM ではありません。ディスクを交換してください。

source: Failed to open MD5 file
ja: MD5 ファイルを開くのに失敗しました

source: Failed to open the MD5 file, which contains the checksums of the files located on the CD-ROM.
ja: CD-ROM に置かれているファイルのチェックサムを格納した MD5 ファイルのオープンに失敗しました。

source: Integrity test successful!
ja: 完全性テストに成功しました!

source: The integrity for the CD-ROM was successful. The CD-ROM looks good!
ja: CD-ROM の完全性は確かです。CD-ROM は正常です!

source: Integrity test failed!
ja: 完全性テストに失敗しました!

source: The following file has a md5sum mismatch: ${FILE}. Your CD-ROM or this file may be corrupt.
ja: 以下のファイルの md5sum が不整合です: ${FILE}。おそらく CD-ROM または単にこのファイルが壊れています。

source: Test another CD-ROM
ja: 別の CD-ROM のテスト

source: Would you like to test another CD-ROM?
ja: 別の CD-ROM もテストしますか?

source: Insert Debian boot CD-ROM
ja: Debian ブート CD-ROM の挿入

source: Please make sure you have inserted the Debian boot CD-ROM to continue with the installation.
ja: インストールを続けるために Debian のブート CD-ROM を挿入していることを確認してください。

source: Checking CD-ROM integrity
ja: CD-ROM の完全性をチェックしています

source: Checking file: ${FILE}
ja: ファイルをチェックしています: {$FILE}

source: Verify the cd contents
ja: CD の内容の照合
